Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Ingress filtering on outer tunnel source can break tunnel operation in an asymmetrically routed networks, in which case this can be disabled by marking this option.
zh_tw: 外部隧道源的入口篩選可能會破壞非對稱路由網路中的隧道動作，在這種情況下，可以選中這個選項來停用它。

source: Instances
zh_tw: 實例

source: Intel QuickAssist Technology
zh_tw: 英特爾快速協助技術

source: Interface %s does not exist.
zh_tw: 端口%s不存在。

source: Interface [IPv4]
zh_tw: 端口[IPv4]

source: Interface [IPv6]
zh_tw: 端口[IPv6]

source: Interface is assigned and you cannot change the device name while assigned.
zh_tw: 端口已分配，分配期間您無法變更裝置名稱稱。

source: Interface subnet override
zh_tw: 端口子網覆寫

source: Invalid argument for unique.
zh_tw: 唯一性參數無效。

source: Invalid pool option specified
zh_tw: 指定的池選項無效

source: Invalid protocol specified
zh_tw: 指定的協定無效

source: Keep counters
zh_tw: 保留計數

source: Lagg in use
zh_tw: 使用的 lagg

source: Last Transaction Time
zh_tw: 最近交易時間

source: Last referenced
zh_tw: 最後引用

source: Level
zh_tw: 層級

source: Licensed until
zh_tw: 取得授權直至

source: Limit the groups which may be used by this authenticator, keep empty to consider all local groups in OPNsense. When groups are selected, you can assign unassigned groups to the user manually
zh_tw: 限制該認證器可能使用的組，留空則考慮OPNsense中的所有本地組。 選擇組後，您可以手動將未分配的組分配給使用者

source: Linkstate
zh_tw: 連結狀態

source: Local Authentication
zh_tw: 本地認證

source: Local DNS entry TTL
zh_tw: 本地DNS項目TTL

source: Local Nets
zh_tw: 本地網路

source: Local gathering of statistics is not enabled. Enable it in Reporting Settings page.
zh_tw: 未啟用本地統計資訊收集，請在報告設定頁面啟用。

source: Local subnets
zh_tw: 本地子網

source: Log query filter:
zh_tw: 記錄篩選器:

source: Logarithmic
zh_tw: 對數

source: MTU of a VLAN should not be bigger than parent interface.
zh_tw: VLAN 的 MTU 不應大於父端口。

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Match TOS / DSCP
zh_tw: 相符TOS/DSCP

source: Match TOS/DSCP value invalid.
zh_tw: 相符 TOS/DSCP 值無效。

source: Max Size
zh_tw: 最大大小

source: Maxclock value must be a value between 2..99
zh_tw: Maxclock 值必須是 2..99 之間的值

source: Maximum concurrent queries
zh_tw: 最大並發查詢

source: Media Source
zh_tw: 媒體來源

source: Members %s are already used in other laggs.
zh_tw: 成員%s 已在其它 lagg 中使用。

source: Memory usage percentage is not a number.
zh_tw: 記憶體使用百分比不是數字。

source: Memory usage percentage out of bounds.
zh_tw: 記憶體使用百分比超出範圍。

source: Min
zh_tw: 最小

source: Minimum severity:
zh_tw: 最低嚴重程度：

source: No Hosts Lookup
zh_tw: 禁止主機尋找

source: No peers found.
zh_tw: 沒有發現端點。

source: No results found for selected host or none selected
zh_tw: 找不到所選主機的結果或未選擇任何結果

source: No scrub (NOT)
zh_tw: 停用scub

source: None. Just add CA option in basicConstraints.
zh_tw: None. 只需在basicConstraints中加入CA選項即可。

source: Note: For security reasons avoid the use of the SHA1 algorithm.
zh_tw: 注意：出於安全原因，請避免使用SHA1演算法。

source: Note: Leave fields blank to use default pf algorithm. Set to 0 to disable.
zh_tw: 注意：將欄位留空則使用預設pf演算法。 設定為0則停用。

source: Note: Only relevant for infrastructure mode (BSS) and if Extensible Authentication Protocol (EAP) is used for key management.
zh_tw: 注意：僅與基礎架構模式 (BSS) 以及可延伸身份驗證協定 (EAP) 用於金鑰管理時相關。

source: Note: Shared Key Authentication requires WEP. Only relevant for access point mode.
zh_tw: 注意：共用金鑰身份驗證需要 WEP。 僅與接入點模式相關。

source: Number of interfaces this rule applies to
zh_tw: 該規則適用的端口數量

source: Only a maximum of 15 characters is allowed starting with "%s0" combined with numeric characters and dots, e.g. "%s0.1.104".
zh_tw: 最多只允許 15 個字元，以「%s0」開頭並結合數字字元和點，例如 「%s0.1.104」。

source: Only match packets which have the given TOS/DSCP value assigned.
zh_tw: 只相符分配給定TOS/DSCP值的封包。

source: Only relevant when Extended Authentication Protocol (EAP) is used.
zh_tw: 僅在使用延伸身份驗證協定 (EAP) 時相關。

source: Overwrite global settings
zh_tw: 覆寫全域設定

source: Overwrites
zh_tw: 覆寫

source: Paste an TSIG domain key here.
zh_tw: 在此處貼上 TSIG 域金鑰。

source: Path type
zh_tw: 路徑類型

source: PeerAddress
zh_tw: 端點位址

source: Percentage of RAM used for the respective memory disk. A value of "0" means unlimited, which will additionally include all swap space.
zh_tw: 用於相對記憶體磁碟的RAM百分比。值為 "0"表示無限制，這將另外內含所有交換空間。

source: Persistent maintenance mode
zh_tw: 持久維護模式

source: Please note that entries without a specific domain (and thus all domains) specified in both Query Forwarding and DNS over TLS are considered duplicates, DNS over TLS will be preferred. If "Use System Nameservers" is checked, Unbound will use the DNS servers entered in System->Settings->General or those obtained via DHCP or PPP on WAN if the "Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN" is checked.
zh_tw: 請注意，在查詢轉信和基於TLS 的 DNS 中沒有指定特定域（以及所有域）的項目將被視為重複， 優先使用基於TLS 的 DNS。 如果選中「使用系統域名伺服器」，Unbound 將使用在"系統"->"設定"->"一般"中輸入的 DNS 伺服器， 或者如果"允許 WAN 上的 DHCP/PPP 覆寫 DNS 伺服器清單"被選取的話，則使用通過WAN上的 DHCP或PPP取得的 DNS 伺服器。

source: Pool
zh_tw: 位址池

source: Postponing reboot as interfaces do not seem to match, please check %s assignments %s first and reboot manually.
zh_tw: 由於端口似乎不符，正在推遲重新啟動，請先檢查 %s 分配 %s 並手動重新啟動。

source: Preserve rule counters across rule updates. Usually rule counters are reset to zero on every update of the ruleset.
zh_tw: 在規則更新期間保留規則計數器。 通一般則計數器在規則集的每次更新時都會重置為零。

source: Primary IPs
zh_tw: 喜好設定IPs

source: Primary Zones
zh_tw: 主要區域

source: Probes
zh_tw: 探頭

source: Production
zh_tw: 生產環境

source: Protected Extensible Authentication Protocol (PEAP)
zh_tw: 受保護的可延伸身份驗證協定 (PEAP)

source: Protocol families should match
zh_tw: 協定系列應該相符

source: Public key signature algorithms
zh_tw: 公鑰簽名演算法

source: Queries over the last
zh_tw: 查詢過住期間

source: Query Log
zh_tw: 查詢記錄

source: Query failure
zh_tw: 查詢失敗

source: Query filter string is invalid
zh_tw: 查詢篩選字串無效

source: Received
zh_tw: 接收

source: Record
zh_tw: 記錄

source: Remote Authentication
zh_tw: 遠端認證

source: Remote Certificate Authority
zh_tw: 遠端證書頒發機構

source: Remote Nets
zh_tw: 遠端網路

source: Replay
zh_tw: 重播

source: Request queue avg
zh_tw: 請求佇列平均值

source: Request queue exceeded
zh_tw: 請求佇列超出

source: Request queue max
zh_tw: 請求佇列最大值

source: Request queue overwritten
zh_tw: 請求佇列覆寫

source: Request queue size (all)
zh_tw: 請求佇列大小（全部）

source: Request queue size (client)
zh_tw: 請求佇列大小（用戶端）

source: Reset DNS data
zh_tw: 重置DNS資料

source: Resolve time
zh_tw: 解析時間

source: Resolved
zh_tw: 解析數量

source: Return Code
zh_tw: 返回代碼

source: Role
zh_tw: 角色

source: Running
zh_tw: 執行

source: STUN port must contain a valid port number.
zh_tw: STUN 埠必須包含有效的埠號。

source: STUN port used to predict external WAN IP.
zh_tw: 用於預測外部WAN IP的STUN埠。

source: STUN server used to predict external WAN IP.
zh_tw: 用於預測外部WAN IP的STUN伺服器。

source: Save and Apply
zh_tw: 儲存並應用

source: Script Source
zh_tw: 指令碼源

source: Secondary Zones
zh_tw: 次要區域

source: Select an alternate firmware flavour.
zh_tw: 選擇備用韌體風格。

source: Select the allowed groups for remote login. The "wheel" group is always set for recovery purposes and an additional local group can be selected at will. Do not yield remote access to non-administrators as every user can access system files using SSH or SFTP.
zh_tw: 選擇允許遠端登入的組。 "wheel"組永遠設定用於回復目的，並且可以隨意選擇一個額外的本地組。 基於安全考量，不要讓非管理員進行遠端瀏覽，因為每個使用者都可以使用SSH或SFTP瀏覽系統檔案。

source: Select the source address embedded in the RA messages. If a CARP address is used DeprecatePrefix and RemoveRoute are both set to "off" by default.
zh_tw: 選擇 RA 訊息中嵌入的源位址。 如果使用 CARP 位址，則預設情況下 DeprecatePrefix 和 RemoveRoute 均設定為"關閉"。

source: Send
zh_tw: 傳送

source: Serve expired
zh_tw: 服務過期

source: SessionId
zh_tw: 階段作業ID

source: Set iPXE boot filename
zh_tw: 設定 iPXE 啟動檔案名稱

source: Set the deployment type of this OPNsense instance.
zh_tw: 選擇OPNsense防火牆的部署類型。

source: Set the level of verbosity for various conditions
zh_tw: 設定各種條件的詳細等級

source: Set the maximum number of concurrent DNS queries. On configurations with tight resources, this value may need to be reduced.
zh_tw: 設定並發DNS 查詢的最大數量。在低設定裝置上，可能需要降低此值。

source: Set the size of the bridge address cache to size. The default is 2000 entries.
zh_tw: 網橋位址快取的大小。預設值為2000個項目。

source: Set the size of the cache. Setting the cache size to zero disables caching. Please note that huge cache size impacts performance.
zh_tw: 設定快取的大小。設定為零則停用快取。注意，快取過大會影響性能。

source: Set the timeout of address cache entries to this number of seconds. If seconds is zero, then address cache entries will not be expired. The default is 1200 seconds.
zh_tw: 將位址快取項目的逾時設定為此秒數。如果零，則位址快取項目不會過期。預設值為 1200 秒.

source: Set this if you wish to use /var/log as a RAM disk (memory file system disks) rather than using the hard disk. Setting this will cause the log data to be lost on reboot.
zh_tw: 如果需要將/var/log用RAM磁碟代替（記憶體檔案系統磁碟），而不是使用硬碟，請設定此項。設定此選項將導致記錄資料在重新啟動時遺失。

source: Show cryptographic overrides
zh_tw: 顯示加密選項

source: Show inactive
zh_tw: 顯示非活動狀態

source: Show system status
zh_tw: 顯示系統狀態

source: Showing %s to %s
zh_tw: 顯示 %s 到 %s

source: Size of blocklist
zh_tw: 黑名單數量

source: Some cards have a default that is not recognized and require changing the regulatory domain to one in this list for the changes to other regulatory settings to work.
zh_tw: 某些卡具有無法識別的預設設定，需要將監管域變更為此清單中的一個，才能使其它監管設定的變更生效。

source: Specifies the host key algorithms that the server offers
zh_tw: 指定伺服器提供的主機金鑰演算法

source: Specify the maximum number of servers retained by the server discovery schemes. The default is 10, which should typically be changed. This should be an odd number (to most effectively outvote falsetickers) typically two or three more than minclock (1), plus the number of pool entries. The pool entries must be added as maxclock, but not minclock, which also counts the pool entries themselves. For example, tos maxclock 11 with four pool lines would keep 7 associations.
zh_tw: 指定伺服器發現方案保留的最大伺服器數。 預設值為 10，通常應該變更。 這應該是一個奇數（以最有效地擊敗錯誤票數），通常比 minclock (1) 多兩到三個，加上池項目的數量。 池項目必須加入為 maxclock，但不能加入為 minclock，後者也會對池項目本身進行計數。 例如，具有 4 個池線的 tos maxclock 11 將保留 7 個關聯。

source: Start (%)
zh_tw: 開始 (%)

source: Statetable usage
zh_tw: 狀態表使用情況

source: Static Keys
zh_tw: 靜態金鑰

source: Sticky Address: The Sticky Address option can be used with the Round Robin pool type to ensure that a particular source address is always mapped to the same translation address.
zh_tw: Sticky Address：Sticky Address選項可與Random和Round Robin池類型一起使用，以確保特定的源位址永遠對應到相同的轉換位址。

source: Stopped
zh_tw: 停止

source: Subscription cannot be set for non-subscription firmware mirror
zh_tw: 非訂閱韌體鏡像無法設定訂閱

source: Synchronize groups specified by memberOf or class attribute after login, this option requires to enable read properties. Groups will be extracted from the first CN= section and will only be considered when already existing in OPNsense. Group memberships will be persisted in OPNsense. Use the server test tool to check if memberOf is returned by your LDAP server before enabling.
zh_tw: 登入後同步由memberOf 或class 內容指定的組，此選項需要啟用讀取內容。 組將從第一個CN=部分中取出，並且只有在OPNsense中已經存在時才會被考慮。 組成員身份將保留在OPNsense中。 在啟用之前使用伺服器測試工具檢查您的 lDAP伺服器是否返回memberOf。

source: Syncookie Adaptive End value must be an integer.
zh_tw: Syncookie 自適應結束值必須是整數。

source: Syncookie Adaptive Start must be a higher value than End.
zh_tw: Syncookie 自適應開始值必須高於結束值。

source: Syncookie Adaptive Start value must be an integer.
zh_tw: Syncookie 自適應開始值必須是整數。

source: Syncookie Adaptive values must be set together.
zh_tw: Syncookie 自適應值必須一起設定。

source: System Status
zh_tw: 系統狀態

source: Technical identifier of the interface, used by hasync for example
zh_tw: 端口的技術識別資料符，例如由hasync使用

source: The %scertificate authority manager%s can be used to create or import certificat authorities if required.
zh_tw: 如果需要，%證書發行%s可用於建立或匯入證書頒發機構。

source: The %scertificate manager%s can be used to create or import certificates if required.
zh_tw: 如果需要，%s證書%s可用於建立或匯入證書。

source: The DNS update key algorith is invalid.
zh_tw: DNS 更新金鑰演算法無效。

source: The STUN host must be a valid IP address or hostname.
zh_tw: STUN 主機必須是有效的 IP 位址或主機名稱。

source: The adaptive timouts values must be set together.
zh_tw: 自適應逾時值必須一起設定。

source: The adaptive.start and adaptive.end values (advanced option) must be configured as non-negative integer values.
zh_tw: Adaptive.start 和 Adaptive.end 值（進階選項）必須設定為非負整數值。

source: The changes have been applied successfully, remember to update your backup server in %sSystem: High availability: status%s
zh_tw: 變更已成功應用，請記住更新%系統：高可用性：狀態%s中的備份伺服器

source: The device name prefix "%s" is required.
zh_tw: 裝置名稱稱首碼"%s"是必需的。

source: The field 'DNS Domain search list' may contain max 10 entries
zh_tw: "DNS 域搜尋清單"欄位最多可包含 10 個項目

source: The field 'DNS Domain search list' must contain valid domain names
zh_tw: "DNS 域搜尋清單"欄位必須包含有效的域名

source: The following nameservers are used:
zh_tw: 使用以下DNS伺服器：

source: The interface "%s" does not exist. Make sure to apply its configuration first.
zh_tw: 端口"%s"不存在。 確保先應用設定。

source: The matching %s %s series does not yet exist. Images are available to switch this installation to the latest business edition.
zh_tw: 相符的 %s %s系列尚不存在。 可以使用鏡像將此安裝切換到最新的商業版本。

source: The monitor IP address "%s" is already in use.
zh_tw: 監控IP位址"%s"已被使用。

source: The name must start with a letter or single underscore, be less than 32 characters and only consist of alphanumeric characters or underscores.
zh_tw: 名稱必須以字母或單一底線開頭，少於32 個字元，並且僅由字母數字字元或底線組成。

source: The name must start with a letter or single underscore, be less than 32 characters and only consist of alphanumeric characters or underscores. Aliases can be nested using this name.
zh_tw: 名稱必須以字母或單一底線開頭，少於32 個字元，並且僅由字母數字字元或底線組成。可以使用此名稱嵌套別名。

source: The provided subscription is either invalid or expired. Please make sure the input is correct. Otherwise contact sales or visit the online shop to obtain a valid one.
zh_tw: 提供的訂閱無效或已過期。 請連絡銷售人員或瀏覽線上商店以取得有效的產品。

source: The range should be entered using the full IPv6 address.
zh_tw: 應使用完整的 IPv6 位址輸入範圍。

source: The range should be entered using the suffix part of the IPv6 address, i.e. ::1:2:3:4. The subnet prefix will be added automatically.
zh_tw: 應使用 IPv6 位址的副檔名部分輸入範圍，即 ::1:2:3:4。 子網首碼將自動加入。

source: The signature algorithms that are used for public key authentication
zh_tw: 用於公鑰認證的簽名演算法

source: The system is currently booting. Not all services have been started yet.
zh_tw: 系統目前正在啟動。尚未啟動所有服務。

source: The value of adaptive.end must be greater than adaptive.start value.
zh_tw: Adaptive.end的值必須大於adaptive.start的值。

source: The value of adaptive.end must be greater than the Max states value.
zh_tw: Adaptive.end 的值必須大於 Max states 值。

source: There are no system nameservers configured. Please do so in
zh_tw: 沒有設定系統域名伺服器。 請在

source: These options control access to NTP.
zh_tw: 這些選項控制對NTP的瀏覽。

source: This MAC address already exists.
zh_tw: MAC位址已存在。

source: This VLAN cannot be deleted because it is used in QinQ interfaces.
zh_tw: 該VLAN用於QinQ端口，不能刪除。

source: This client identifier already exists.
zh_tw: 該用戶端識別資料符已存在。

source: This node
zh_tw: 節點

source: This option allows a time-to-live (in seconds) to be given for local DNS entries, i.e. /etc/hosts or DHCP leases. This will reduce the load on the server at the expense of clients using stale data under some circumstances. A value of zero will disable client-side caching.
zh_tw: 為本地DNS項目指定生存時間(秒)，即/etc/hosts或DHCP租約。設定該值可以減少伺服器上的負載。設定為零則停用用戶端快取。

source: Timeout should be larger than interval
zh_tw: 逾時應大於間隔

source: To validate a certificate, one has to be provided
zh_tw: 要驗證證書，必須提供一個

source: Toggle
zh_tw: 切換

source: Top 10 client activity over the last
zh_tw: 最近10個用戶端解析活動

source: Top blocked domains
zh_tw: 阻止最多的域名

source: Top passed domains
zh_tw: 通過最多的域名

source: Transport Layer Security (TLS)
zh_tw: 傳輸層安全 (TLS)

source: Tunnel phase 1 definition
zh_tw: 隧道階段1定義

source: Tunnel phase 2 definition
zh_tw: 隧道階段2定義

source: Tunneled Transport Layer Security (TTLS)
zh_tw: 隧道傳輸層安全 (TTLS)

source: Unable to fetch rss feed
zh_tw: 無法取得 RSS 摘要

source: Unable to locate a Certificate Authority for this certificate
zh_tw: 找不到該證書的證書頒發機構

source: Unable to set invalid firmware flavour
zh_tw: 韌體風格無效，無法設定

source: Unable to set invalid firmware mirror
zh_tw: 韌體鏡像無效，無法設定

source: Unable to set invalid firmware release type
zh_tw: 韌體版本類型無效，無法設定

source: Unbound DNS reporting
zh_tw: Unbound DNS報告

source: Unclassified
zh_tw: 未分類

source: Unknown debug type %s.
zh_tw: 不明除錯類型 %s。

source: Unknown error occurred. Try again.
zh_tw: 發生不明錯誤。 重試一次。

source: Unknown syncookie type %s.
zh_tw: 不明的syncookie類型 %s。

source: UnknownRoute
zh_tw: 不明路由

source: Unkown firmware validation error
zh_tw: 不明的韌體驗證錯誤

source: Unsupported OpenSSL key type [%d] for %s key, expected RSA or EC.
zh_tw: %s金鑰不支援OpenSSL金鑰類型 [%d]，應為RSA或EC。

source: Upgrade log
zh_tw: 升級記錄

source: Use memory file system for /var/log
zh_tw: 對/var/log使用記憶體檔案系統

source: Use the DNS configuration of the DHCPv6 server
zh_tw: 使用DHCPv6伺服器的 DNS設定

source: Use username instead of common name to match client specific override.
zh_tw: 使用使用者名稱而不是通用名稱來相符用戶端特定覆寫。

source: Using policy routing in the packet filter rules causes packets to skip processing for the traffic shaper and captive portal tasks. Using this option enables the sharing of such forwarding decisions between all components to accommodate complex setups.
zh_tw: 在封包篩選規則中使用原則路由會導致封包略過流量整形和強制門戶工作的處理。 使用此選項可以在所有元件之間共用此類轉信決策，以適應複雜的設定。

source: VLAN can not be assigned to itself.
zh_tw: VLAN 不能分配給自己。

source: Value should be unique
zh_tw: 值應該是唯一的

source: Via interface name
zh_tw: 通過端口名稱

source: View capture
zh_tw: 檢視捕獲

source: WPA EAP Identity
zh_tw: WPA EAP 身份

source: WPA Pre-Shared Key/EAP Password
zh_tw: WPA 預共用金鑰/EAP 密碼

source: When reaching this number of state entries, all timeout values become zero, effectively purging all state entries immediately. This value is used to define the scale factor, it should not actually be reached (set a lower state limit).
zh_tw: 當達到這個狀態項目數時，所有逾時值都變為零，有效地立即清除所有狀態項目。該值用於定義比例係數，實際不應達到（設定狀態下限）

source: When syncookies are active, pf will answer each incoming TCP SYN with a syncookie SYNACK, without allocating any resources.
zh_tw: 當syncookies處於活動狀態時，pf將使用syncookies SYNACK應答每個傳入的TCP SYN，而不分配任何資源。

source: When this is set the system will try to match the counters to the still existing rules on filter reloads.
zh_tw: 設定後，系統將嘗試將計數器與篩選器重新載入時仍然存在的規則進行相符。

source: When used on a single VLAN interface the setting "Promiscuous mode" is required for this to work. Alternatively, the parent interface MAC can be spoofed applying the MAC address to all attached VLAN children automatically.
zh_tw: 當在單一VLAN端口上使用時，需要設定"混雜模式"才能正常工作。或者，可以欺騙父端口MAC，自動將MAC位址應用於所有連接的VLAN子項。

source: When using (legacy) tunnels, please click Create to define one.
zh_tw: 使用（舊）隧道時，請點選「建立」來定義隧道。

source: When using a tracked interface then please only enter the range itself, i.e. ::xxxx:0:0:0:0. For example, for a /56 delegation from ::100:0:0:0:0 to ::f00:0:0:0:0. Also make sure that the desired prefix delegation size is not longer than the available size shown above.
zh_tw: 使用追蹤端口時，請僅輸入範圍本身，即::xxxx:0:0:0:0。 例如，對於從 ::100:0:0:0:0 到 ::f00:0:0:0:0 的 /56 委派。 另請確保所需的首碼委託大小不長於上面顯示的可用大小。

source: When ussing password authentication, both username and password are required
zh_tw: 使用密碼驗證時，需要使用者名稱和密碼

source: Whitelist Domain
zh_tw: 白名單域名

source: You can not assign a reply-to destination to a rule that uses a gateway.
zh_tw: 您無法將回復目標分配給使用閘道的規則。

source: You can only override the interface subnet when one LAN interface is selected
zh_tw: 僅當選擇一個 LAN 端口時才能覆寫端口子網

source: You can only specify the adaptive timeouts (advanced option) for Pass type rules.
zh_tw: 您只能為通過類型規則指定自適應逾時（進階選項）。

source: You can override a single LAN interface subnet here. Useful if you are rebroadcasting UPNP traffic across networks.
zh_tw: 可以在此處覆寫單一LAN端口子網。如果正在跨網路重新廣播UPNP流量，則很有用。

source: You cannot override the WAN IP if you have a STUN host set.
zh_tw: 如果您設定了 STUN 主機，則無法覆寫 WAN IP。

source: You cannot specify the adaptive timeouts (advanced option) if statetype is none.
zh_tw: 如果狀態類型為none，則無法指定自適應逾時（進階選項）。

source: You must specify a valid TTL for local DNS
zh_tw: 您必須為本地 DNS 指定有效的 TTL

source: You must specify a valid cache size
zh_tw: 您必須指定有效的快取大小

source: You must specify a valid cache size of at least 150 when DNSSEC is enabled
zh_tw: 啟用DNSSEC時，您必須指定至少150的有效快取大小

source: You must specify a valid maximum number of DNS queries
zh_tw: 您必須指定有效的最大DNS 查詢數

source: adaptive
zh_tw: 自適應

source: all OpenVPN interfaces
zh_tw: 所有OpenVPN端口

source: auto-detected
zh_tw: 自動偵測

source: download capture
zh_tw: 下載捕獲

source: e.g. %sexample.net, branch.example.com, home.arpa, etc.%s
zh_tw: 例如： %sexample.net, branch.example.com, home.arpa, etc等。%s

source: environment
zh_tw: 環境

source: hostname %s is not a valid hostname.
zh_tw: 主機名稱%s不是有效的主機名稱。

source: interface name
zh_tw: 端口名稱

source: invalid token %s
zh_tw: 無效令牌 %s

source: loss
zh_tw: 丟包率

source: never (default)
zh_tw: 從不 (預設)

source: nextHop
zh_tw: 下一跳

source: option not in list
zh_tw: 選項不在清單中

source: output
zh_tw: 輸出

source: port %s not valid.
zh_tw: 埠%s無效。

source: remove
zh_tw: 刪除

source: remove capture
zh_tw: 刪除捕獲

source: report only
zh_tw: 僅報告

source: routerId
zh_tw: 路由器ID

source: stop
zh_tw: 停止

source: stop capture
zh_tw: 停止捕獲

source: view capture
zh_tw: 檢視捕獲

source: view capture (high detail)
zh_tw: 檢視捕獲(高)

source: view capture (medium detail)
zh_tw: 檢視捕獲(中)

source: wireless clone
zh_tw: 無線複製

source: Apcupsd will shutdown the system during a power failure when the remaining battery charge falls below the specified percentage. Set to -1 to disable. (Default is 5).
zh_tw: 當剩餘電池電量低於指定百分比時，Apcupsd 將在電源故障期間關閉系統。 設定為-1則停用。 （預設值為 5）。

source: Apcupsd will shutdown the system during a power failure when the remaining runtime on batteries as internally calculated by the UPS falls below the specified minutes. Set to -1 to disable. (Default is 3)
zh_tw: 當UPS內部計算的電池剩餘執行期間低於指定分鐘數時，Apcupsd 將在電源故障期間關閉系統。 設定為-1則停用。 （預設為 3）

source: By default, Unbound will allow queries from all networks. Use this setting to change this behaviour. Since the most specific net block is used, the ACLs as defined in the grid below have preference and will therefore override the behaviour of this setting for the specified networks.
zh_tw: 預設情況下，Unbound將允許來自所有網路的查詢。 使用此設定可以變更此行為。 由於使用了最具體的網路範圍，因此下面網格中定義的ACL具有優先權， 因此將覆寫指定網路的此設定的行為。

source: Configure a maximum Negative Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. When the internal TTL expires the negative response cache item is expired. This can be configured to force the resolver to query for data more often in case you wont get a valid answer.
zh_tw: 設定快取中RRset和訊息的最大負生存時間（秒）。 當內部TTL過期時，快取項也將過期。 可以將其設定為強制解析器更頻繁地查詢資料， 以防您無法取得有效答案。

source: Configure a maximum Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. When the internal TTL expires the cache item is expired. This can be configured to force the resolver to query for data more often and not trust (very large) TTL values.
zh_tw: 設定快取中RRset和訊息的最大生存時間（秒） 當內部TTL過期時， 快取項也將過期。 可以將其設定為強制解析器更頻繁地查詢資料並且不信任（非常大的）TTL 值。

source: Configure a minimum Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. If the minimum value kicks in, the data is cached for longer than the domain owner intended, and thus fewer queries are made to look up the data. The 0 value ensures the data in the cache is as the domain owner intended. High values can lead to trouble as the data in the cache might not match up with the actual data anymore.
zh_tw: 設定快取中RRset和訊息的最短生存時間（秒）。 如果啟用最小值，則資料的快取時間將比域所有者預期的時間長， 因此尋找資料的查詢次數會減少。 為0可以確保快取中的資料符合域所有者的預期。 較高的值可能會導致麻煩，因為快取中的資料可能不再與實際資料匹配。

source: Connection child to register this manual item on. Please note that an established tunnel needs to reconnect in order to add the entry as we use an updown event.
zh_tw: 用於註冊此手動項目的連接子項。 請注意，當我們使用updown事件時， 已建立的隧道需要重新連線才能加入項目。

source: DNSKEYs are fetched earlier in the validation process when a Delegation signer is encountered. This helps lower the latency of requests but does utilize a little more CPU.
zh_tw: 當遇到委託簽名者時，會在驗證過程的更早取得DNSKEY。 這有助於降低請求的延遲，但會佔用更多的CPU。
